# Задание по программированию «Дерево выражений»

## Введение

В этой задаче мы воспользуемся умным указателем unique_ptr для управления временем жизни дерева полиморфных объектов. А конкретнее, будем работать с деревом арифметического выражения. Узлами дерева будут числа и операции.

В программе узлы дерева представляются объектами типов, унаследованных от интерфейса Expression, который объявлен в файле Common.h. У интерфейса есть два метода:
- Evaluate() возвращает численное значение выражения. Для нашего примера это будет 14.
- ToString() форматирует выражение как строку. Для простоты реализации, чтобы не учитывать приоритеты операций, каждый узел берётся в скобки. То есть для нашего примера этот метод вернёт "(2)\*((3)+(4))"

Так как Expression — это абстрактный класс, работать с ним можно только через указатель или ссылку. Чтобы не заниматься ручным управлением памятью, будем использовать умный указатель unique_ptr. Чтобы не загромождать код выражениями unique_ptr\<Expression\>, в файле Common.h для этого выражения предоставлен синоним ExpressionPtr.

Реализуйте функции, которые позволяют создавать такое дерево выражения. Они объявлены в файле Common.h, который приведён ниже:
- Value() возвращает дерево из одного узла, представляющего целое число.
- Sum() возвращает новое дерево, которое представляет сумму двух переданных выражений.
- Product() возвращает новое дерево, которое представляет произведение двух переданных выражений.

Таким образом, следующий код создаст дерево для выражения "2\*(3+4)":
```cpp
void ConsumeObject(unique_ptr<SomeObject> obj) {
    // обработка
    ConsumeObject2(move(obj));  // теряем владение объектом
}
```
